Orang-orang ini sangat ceroboh.
Silahkan duduk.
Ini obatmu.
Minumlah sebanyak yang kamu mau, Moksh.
Ini adalah hari besar bagi saya.
'Saya memang gugup, Kabir.'
“Tapi aku juga lega.”
'Permainan petak umpet
ini akan berakhir sekarang.'
'Apalagi Kiran tidak ada di sini hari ini.'
'Jadi, tidak ada rasa takut untuk
membuat kesalahan seperti itu.'
"Aku pasti bisa minum satu atau dua gelas."
Ini hanya masalah beberapa menit.
Kalau begitu kita harus memberi sinyal.
Kepada siapa Anda
berencana memberi sinyal?
Siapa kalian berdua?
Tunni.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu bibi kami siapa kami?
Tunni?
Tunni siapa?
Bibi, apakah kamu tidak mengenaliku?
Saya adalah saudara ipar
dari bibi dari pihak ibu Anda
paman bungsu dari
kakak ipar perempuan
menantu kedua ibu mertua
putri sulung dari bibi putri.
Itu saya.  Tunni.  - Ya.
Dan ini adikku Munni.
Apa?
Kakak laki-laki dari bibi dari pihak ayah,
bibi dari nenek, bibi dari pihak ayah...
Tidak tidak.
Bibi tertua dari bibi dari pihak ibu...
Ibu mertua...
Tunni.  - Baiklah.  Tunni.
Benar.  - Ya...
Saya harap Anda
sudah makan sesuatu.
Pastikan Anda sudah makan.
Jangan pergi tanpa makan, oke?
Apa katamu?
Kakak ipar dari bibi dari
pihak ibumu - Biarlah.
Ya.  Tunni.  - Tunni.
Baiklah, Tunni.  - Ya.
Hore!
Hore, kakiku!  Tunni?  Dengan serius?
Apakah kamu marah atau apa?
Ayo.  Jangan buang waktu kita.  Panggil Kabir.
- Ya.
Hai.
Permisi sebentar.
Ponselku bergetar hebat.
Sialan, kawan.
Orang ini selalu menelponku...
Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.  Ini mungkin tentang jumlah piring.
Katering ini sangat
menyebalkan, saya beritahu Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Saya saudara laki-laki mempelai wanita.
Saya harus tahan
dengan mereka, bukan?
Saya akan tahan menghadapi mereka.
Apa yang harus saya katakan?
Tidak. Dia tidak akan mendengarkanku dengan mudah.
Biarkan aku keluar dan berbicara dengannya.
Saya akan segera kembali.
Sampai saat itu tiba, nikmatilah, Moksh.
Minumlah.  Kalau begitu kita akan bersenang-senang.
Baiklah.  Satu hal lagi, Moksh.
Kunci pintu dari dalam.
Jika ada yang memasuki ruangan,
kita akan mendapat masalah.
kamu akan menjadi segalanya...
Saya harap Anda mendapatkannya.  Baiklah?
Saya akan segera kembali.
Hei, Kabir.  - Ya?
Tolong segera kembali.
Jika ibumu mengetahui aku
ada di sini, dia akan curiga.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Oke?  Baiklah.
Jika dia mencoba membuka pintu
sekarang, dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia akan mengira dia telah mengunci
dirinya di dalam karena kesalahan.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku?
'Ini tidak akan menyelesaikan
masalahmu, Riddhi.'
'Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kamu bisa memberitahuku tentang hal itu.'
"Atau kamu bisa berbicara dengan
siapa pun yang membuatmu nyaman."
'Jika kamu mau, kita juga bisa
berkonsultasi dengan terapis.'
'Tapi tolong coba
pahami, Riddhi.'
'Narkoba bukanlah solusi
terhadap masalah apa pun.'
'Riddhi, dengarkan aku.'
'Paman Parin, Bibi
Jinal, ibu dan aku'
'sangat bangga padamu.'
'Kamu adalah kebanggaan keluarga kami.'
'Jadi, tolong berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan ini mulai sekarang.'
'Kecanduan ini menggagalkan
kesuksesan dan hidupmu, Riddhi.'
'Aku... aku tidak melakukan
ini dengan sengaja, Kesar.'
'Aku tahu itu, tapi kita akan
mengakhirinya hari ini juga.'
'Dan kami akan melakukannya
dengan sengaja, oke?'
'Kami mencintaimu, Riddhi.'
'Kami semua bersamamu.'
'Jika kamu pernah merasa
kesepian dalam hidupmu,'
'atau jika kamu butuh bantuan apa pun,'
'coba saja memanggil kami sekali saja.'
'Saya berjanji.'
'Anda akan menemukan kami di
sisi Anda dalam satu panggilan.'
'Saya berjanji.'
'Mulai hari ini dan seterusnya, aku
tidak akan pernah menyentuhnya lagi.'
'Apa yang baru saja dilakukan Riddhi?'
'Mengapa dia membuang sebotol
tinta baru ke tempat sampah?'
Air?
Ini...
Ini hanya air.
Jadi begitu.
Sepertinya Kabir menyembunyikan
botol minuman keras di sekitar sini.
Tapi Nyonya Yadav...
Nyonya Yadav dan Tuan
Yadav pasti menemukannya
dan mengganti isi
aslinya dengan air.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Baik-baik saja maka!  Ayo pergi keluar.
Semua orang pasti menungguku.
Hai.
Pintunya terkunci.
"Kamu telah menjadi
bahan pembicaraan di kota"
"sejak kamu tiba di
sini dari Chandigarh."
"Sejak kamu tiba di
sini dari Chandigarh..."
"Setelah melihatmu..."
- Adakah yang bisa mendengarku?
"Bahkan polisi pun menghela nafas..."
- Hei!  Pintunya terkunci!
"Tahi lalat di dagumu..."
- Apa yang salah dengan kuncinya?
- Tunggu.  Izinkan saya menelepon Nyonya Yadav.
"Itu seperti sebuah titik di bulan."
"Kacamata hitam ini..."
“Kacamata hitam ini terlihat
bagus di wajah cantikmu.”
'Bu, dengarkan.
Saya harus menelepon penting.'
'Saya harus menelepon katering,
dan layanan keluar saya diblokir.'
'Jadi, berikan aku ponselmu.
- Tapi kenapa?'
'Apa sebabnya?
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.'
'Layanan keluar saya diblokir.
Beri aku waktu sebentar.'
'Pergi dan hadiri para tamu sekarang.'
Biarkan aku menelepon Aarti.
Ya.
'Kamu terlihat sangat cantik, Aarti.'
'Semoga tidak ada orang
yang memandang jahat padamu.'
'Hati-hati di jalan.  Saya akan segera kembali.'
“Saya harus membuat
banyak pengaturan.”
Sialan, kawan!
Keduanya tidak
menjawab panggilan saya!
Dan saya telah membuat kesalahan
konyol meskipun saya seorang dokter!
Saya tidak punya nomor telepon
Kabir maupun nomor Tuan Yadav!
Halo!  Halo?  Apakah ada seseorang di luar sana?
"Tahi lalat di dagumu..."
“Tahi lalat di dagumu
seperti titik di bulan.”
Dia terjebak sekarang.
Dia tidak punya pilihan lain selain
menyebut orang yang mirip dengannya di sini.
“Kacamata hitam ini terlihat
bagus di wajah cantikmu.”
Kiran.
Ada masalah.
'Aku terkunci di dalam kamar.'
Dan orang-orang tidak dapat mendengarkan
saya di tengah keributan pernikahan.
Saya tidak dapat menemukan
cara untuk keluar dari sini.
Apa?
Jadi... Apa yang akan terjadi sekarang, Moksh?
Entah kamu menyelinap
ke sini tanpa terlihat
dan mengeluarkanku
dari ruangan ini...
Tidak tidak.  Itu terlalu sulit.
Soalnya, ada
banyak orang di luar.
Atau kamu...
Anda datang ke tempat pernikahan
dan menikah dengan Aarti.
'Dan... Dan pastikan...'
Pastikan Anda menutupi
memar di wajah Anda.
Dan kamu...
Kamu sampai di sini paling awal.
Apakah kamu melihat ini, Moksh?
Ini murni takdir.
Anda melarang saya
menghadiri pernikahan lebih awal.
Dan sekarang, Anda sendiri yang
memanggil saya ke tempat pernikahan.
Dengarkan aku, saudara.
Hidupmu dipertaruhkan di sini.
Itu sebabnya kami mengambil risiko ini.
Ya benar.
Jangan khawatir.
Kakakmu Kiran
akan segera tiba di sana.
'Anya!'
'Jadi, bagaimana menurutmu, Kesar?
Maukah kamu menikah denganku?'
'TIDAK.'
Potongan, warna, kejernihan...
Jika kita menjaganya
dalam proporsi
yang sama, maka
berdasarkan skala karat,
perkiraan harga
berlian 0,5 karat adalah
85.000 hingga 200.000 rupee.
Harga berlian satu karat
adalah 500.000-800.000 rupee.
Dan harga berlian 1,5 karat
akan menjadi
sekitar 1,2 juta rupee.
Dan harga berlian dua
karatnya adalah Rp 1,6 juta.
Bagus, Kesar!
Anda telah melakukan keajaiban di sini!
Kamu yang terbaik!
Apa yang kamu lakukan, Darshan?
Apakah kamu tidak punya hal lain untuk dilakukan?
Anda sedang melihat laptop
dan mengeluarkan suara!
Darshan, anakku.
Pergi dan istirahatlah, oke?
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda nanti.
Ada apa, Suraj?
Mengapa kamu berbicara dengan
Darshan dengan nada seperti itu?
Jujurlah padaku.
Apakah dia mengganggumu?
Atau apakah pujiannya pada
Kesar membuat Anda terkejut?
Bu, bukankah aku punya hak
untuk mengungkapkan perasaanku sedikit?
Kesar belum pulang, bu.
- Terus?
Suraj, apakah kamu
masih memikirkan apa
yang kamu pikirkan
pasca kejadian hutan itu?
Pikiranmu tidak pantas, sayang.
Jika Anda ingin menjaga
kepercayaan dalam hubungan Anda,
Anda harus
mengendalikan pikiran Anda.
Ya, Bu.  Saya minta maaf.
Bagaimana cara mendapatkan kepercayaannya?
Seluruh dunia
berbalik melawan saya.
Tidak ada seorang pun yang ingin melihatku bahagia.
Teman-teman.
Ansh.
Teman-teman, penipu ada di sini.
Tetap waspada.
Ikan telah terperangkap, Kabir.
Orang yang mirip dengannya ada di sini.
Ke manakah Kabir menghilang
pada momen genting ini?
Bagaimana jika orang yang mirip
ini mendengar teriakan Moksh?
'Ruangan apa ini?
Apakah Moksh terkunci di sana?'
Permisi.  - Ya?
Apakah kamu bicara dengan ku?  Atau dia?
Saya sedang berbicara dengannya.
Apa yang ada di dalam ruangan ini?
Apakah kamu...
Apakah kamu berbicara tentang ruangan ini?
Ruangan ini...
- Oh, Moksh.
Kemana saja kamu, Moksh?
Sepertinya seteguk obat itu sudah
lebih dari cukup untukmu, kawan.
Apa yang sedang kamu pikirkan, Moksh?
Kita kehabisan waktu
yang menguntungkan.
Silakan cepat duduk di 'mandap'
sebelum ibuku marah padaku.
Tapi aku...
- Lupakan semuanya.  Pernikahan 'mandap' menanti Anda.
Anda harus menikah.
Ayo pergi sekarang.
'Jadi begitu.  Kamu menjadi
takut tanpa alasan, Moksh.'
'Aku telah menutupi memarku dengan baik.'
'Bahkan saudara laki-laki
Aarti tidak menyadarinya'
'walaupun berdiri begitu dekat.'
'Kalau begitu, bagaimana
orang lain bisa mengetahuinya?'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk memakan darah Aarti sekarang.'
Moksh, 'mandap' pernikahan
menantimu.  Ikut denganku.
Lihatlah ini, Darshan!
Seseorang menghapus
lembar kerja Excel Anda!
Lihatlah!
Ini sangat tidak pantas!
Tapi siapa yang melakukan ini, Suraj?
Siapa yang melakukan ini?
Permisi, Manoj!
Anda berada di sini beberapa menit yang lalu!
Anda harus berhati-hati
saat membersihkan meja!
Tuan Rajgaur, saya...
Sangat sulit bagi Darshan untuk
melakukan perhitungan tersebut!
Dan kamu menghancurkan segalanya!
Anda seharusnya menggunakan otak Anda!
Tapi tidak!
Biarlah, Suraj.
Saya akan melakukan perhitungan lagi.
Pergilah sekarang!
Aku akan memanipulasimu
seperti ini, Ananya.
Anda akan gagal untuk memahaminya
bagaimana kamu tertipu tipuanku.
Suraj menghapus semua
akun media sosialku
hanya untuk itu saja.
Pria macam apa dia?
'Anya!'
'Ananya, aku tahu kamu
bersembunyi di sini!'
'Anya!'
TIDAK.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Suraj membaca...
Bagaimana jika Suraj membaca pesanku?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia mencoba menyakiti Kesar...
TIDAK.
Tidak, aku tidak bisa mengambil risiko.
Saya harus menceritakan semuanya
kepada Kesar secara langsung.
Ya.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Saya akan menemuinya secara langsung.
Bagaimana jika Ananya memutuskan
untuk bertemu langsung dengan Kesar?
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bagaimanapun caranya,
Saya harus menghentikan
Ananya menghubungi Kesar.
Pak, Anda bisa mulai sekarang.
Mulai apa?
Mulailah melantunkan 'mantra', Pak.
Kita kehabisan waktu.
Ya.  Kita kehabisan waktu.
Jika kita kehabisan waktu baik,
kita akan berada dalam kesulitan.
Buatlah dirimu nyaman, Moksh.
Hidup Anda akan berubah
ke depannya, bukan?
Silakan mulai, Pak.
Atau Anda ingin kami menyelesaikan
pembayaran Anda terlebih dahulu?
Hei, Sunita!  Apakah kamu mendengar sesuatu?
Saya mendengar seseorang berkata bahwa
pengantin pria meninggalkan tempat tersebut!
Semua orang mencarinya!
Tapi sepertinya dia
menghilang begitu saja!
Ya Tuhan!  Apa yang kamu katakan?
Ya, sayang!
Bahkan aku mendengar mereka berkata begitu!
Mereka mencarinya
kemana-mana, tapi dia tidak terlihat!
Hai!  Saya juga
mendengar seseorang
mengatakan bahwa
teleponnya dimatikan!
Tuhan yang baik!
Saya harap dia bukan penipu!
Hanya Dewi Amba yang
tahu apa yang terjadi di sini!
Tetapi jika mereka
kehabisan waktu yang baik,
pernikahan ini tidak
akan dilangsungkan!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Mengapa hal itu tidak terjadi?
Tentu sayang!
Pernikahan tidak akan dilangsungkan!
Kiran, aku memintamu melakukan satu hal, tapi
kamu tidak bisa melakukannya dengan benar!
“Bantu kami melepaskan
diri dari belenggu kematian.”
Jangan gunakan ponsel
Anda saat melakukan ritual!
Itu dianggap tidak pantas!
Ini mungkin menghambat upacara!
Berikan padaku!
Hai!  Buka pintunya!
Buka pintunya!  Buka pintunya!
Buka!
Baiklah.  Ikatlah simpul
menggunakan stola kedua mempelai.
Silakan, nak.
Saya disini!